Sach batao... school mein
tumhe kya sikhaya gaya?
Roz aath ghante ki
neend zaroori hai. Ye
jhooth hai. Sirf do
sau saal purana concept
hai. Iss se pehle...
insaan aisa nahi sota
tha. Ek historian ne
paanch sau se zyada
purani diaries padhi... pandrah
sau se atharah sau
tak. Aur usse mila...
log do baar sote
the raat mein. Suraj
doobne ke teen ghante
baad so jaate... chaar
ghante ki gehri neend.
Phir raat baarah baje
uth jaate. 1-2 ghante
awake rehte — chatting,
praying, sex, dreams pe
sochte. Phir dobara so
jaate subah tak. Isko
first sleep aur second
sleep kehte the. Phir
electricity aayi. Factory shift
aayi. Aur humein bola
gaya... aath ghante ek
saath. Poori kahani... description
mein link. Abhi click
karo.